Passo 1- O Homem pega a jangada.
Passo 2- Sobe com a Cabra juntos na jangada.
Passo 3- Os dois atravessam o rio.
Passo 4- Ele desce a cabra.
Passo 5- Ele sobe na jangada.
Passo 6- Atravessa o rio.
Passo 7- Desce da jangada.
Passo 8- Sobe com o Leão juntos na jangada.
Passo 9- Atravessa o rio.
Passo 10- Desce o leão da jangada.
Passo 11- Ele sobe a jangada.
Passo 12- Atravessa o rio.
Passo 13- Desce da jangada.
Passo 14- Pega o capim e coloca na jangada.
Passo 15- Atravessa o rio.
Passo 16- Desce da jangada.